Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/events_*_sector_tartarus.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_fr_sector_tartarus.xml$//event[@name="FR_VANCE_SECTOR_SELECT"]/text
source: You inform Vance that you are ready, He sighs and hands you a strange floating cube. "Put this in your engine's fuel storage, it will allow you to jump to any sector you wish. Vance 1 planned on reverse engineering this and then using it to strike at the federation's core worlds once he left this place. As far as I know this is the only one in existence, and I doubt it will survive the process once it's used, so choose wisely."
zh_hans: 你告诉万斯准备出发。他叹了口气，递来一个悬浮的立方体，正散发着脉动的玫红色光芒。 "把这个放进引擎燃料舱。万斯一号离开塔尔塔罗斯时，可能原本打算用它袭击零号宇宙。据我所知，这是现存唯一的传送装置……慎重选择目的地吧，变元者。"

source: Weird charitable of you vance.
zh_hans: 啊……你突然这么大方倒是让我意外，万斯。

source: "Oh this isn't charity, I just rather get the hell out of this place, even if that means helping you." He snarks.
zh_hans: "这可不是发善心，我只是想赶紧离开这鬼地方，哪怕得靠你帮忙。"他讥讽道。

source: Well, time to pick our destination.
zh_hans: 好吧，该选择目的地了。

source: Well, time to pick our destination.
zh_hans: 好吧，该选择目的地了。

# data/events_fr_sector_tartarus.xml$//event[@name="FR_URN_UPGRADE"]/text
source: Before you can select your destination, a strange sensation fills your very soul, you blink, and suddenly you see the visions of a strange urn-like...thing. It slowly open its white lid ever so slowly, suddenly, the souls of everyone you met in this strange mission seems to fill the urn, before it seals itself again. You blink again, and you wake up from your visions, with no time passing at all even though the whole thing felt like hours.
zh_hans: 还没等你输入坐标，一阵眩晕突然袭来。在逐渐模糊的意识中，你被惊醒的船员们扶住倒下，眼前浮现出诡异的幻象：一个带着尖顶白盖的红色骨灰瓮。旅途中相遇的灵魂们环绕翻涌，将自身存在注入瓮中，当瓮口闭合的咔嗒声响起时，你猛然惊醒。

# data/events_fr_sector_tartarus.xml$//event[@name="FR_URN_UPGRADE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: It takes a few minutes for you to recover, but as you do, you manage to get your thoughts in order enough to select your destination.
zh_hans: 你花了几分钟才缓过神来。恢复清醒后，你整理好思绪，准备选择目的地。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Before you jump away, you notice a bunch of strange weapons quickly heading towards a nearby sun, you can save one of them, but the others will surly be lost. Which one do you want to save?
zh_hans: 突然，一名船员指向观察窗——只见大量外形酷似你刚交战过的神秘舰船的怪异武器正掠过太空，它们的轨迹直指邻近的恒星。以当前速度推算，你只来得及拦截其中一件！

source: Pick the Smoke Shard Launcher
zh_hans: 选择斯莫克的水晶空雷。

source: You manage to get to the weapon just in time. Unfortunately all others are lost forever.
zh_hans: 你成功拦截了那批武器中最奇特的一件，其余的都从飞船旁掠过，径直坠入了恒星，再也无法寻回。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick the Snow Flak
zh_hans: 选择切尔丝的破片发射器。

source: You manage to get to the weapon just in time. Unfortunately all others are lost forever.
zh_hans: 你成功拦截了那批武器中最奇特的一件，其余的都从飞船旁掠过，径直坠入了恒星，再也无法寻回。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick the Pok's Clone Cannon
zh_hans: 选择珀克的克隆炮。

source: You manage to get to the weapon just in time. Unfortunately all others are lost forever.
zh_hans: 你成功拦截了那批武器中最奇特的一件，其余的都从飞船旁掠过，径直坠入了恒星，再也无法寻回。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick the Debug Drone
zh_hans: 选择查罗的光束无人机。

source: You manage to get to the weapon just in time. Unfortunately all others are lost forever.
zh_hans: 你成功拦截了那批武器中最奇特的一件，其余的都从飞船旁掠过，径直坠入了恒星，再也无法寻回。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick Leo's Battery
zh_hans: 选择里奥的电池。

source: You manage to get to the weapon just in time. Unfortunately all others are lost forever.
zh_hans: 你成功拦截了那批武器中最奇特的一件，其余的都从飞船旁掠过，径直坠入了恒星，再也无法寻回。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick Searak's Energy
zh_hans: 选择希拉克的蓄能炮。

source: You manage to get to the weapon just in time. Unfortunately all others are lost forever.
zh_hans: 你成功拦截了那批武器中最奇特的一件，其余的都从飞船旁掠过，径直坠入了恒星，再也无法寻回。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick the Auto's Zenith
zh_hans: 选择自动舰的激光。

source: You manage to get to the weapon just in time. Unfortunately all others are lost forever.
zh_hans: 你成功拦截了那批武器中最奇特的一件，其余的都从飞船旁掠过，径直坠入了恒星，再也无法寻回。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you scoop the weapon, you also a strange device alongside the weapon that could bring one of your empty crews back to sentience. Which crew do you want to bring back?
zh_hans: 那张字条上附带着……某种数据存储装置。破译后显示的信息是关于……某种净化仪式的。它只能生效一次——你必须选择让哪个幽灵恢复神智，而其他灵魂将永远陷入疯狂。

source: Pick Smoke
zh_hans: 选择斯莫克。

source: The device does its magic and soon the crew is back like their former self "You...saved me? Renegade, from this onwards, I swear to always fight at your side!".
zh_hans: 你和船员们举行了简短的仪式，斯莫克随即出现在眼前，揉着额头。"是你们……救了我！从今天起……我将与您并肩作战，船长，直到多元宇宙的尽头！"

source: Smoke
zh_hans: 斯莫克

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick Chills
zh_hans: 选择切尔丝。

source: The device does its magic and soon the crew is back like their former self "That's what I'm talking about! Now we can explore the multiverse together! Come one, friend, there's tresure to find!".
zh_hans: 你和船员们举行了简短的仪式，切尔丝在流光中现身，舒展着冰晶花瓣。"哈哈，这才像话嘛！来吧变元者……永远有更多秘境等着我们去探索，更多宝藏等着我们去发现。"

source: Chills
zh_hans: 切尔丝

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick Pok
zh_hans: 选择珀克。

source: The device does its magic and soon the crew is back like their former self "Pok!" The little morph shapeshifts into a form just like yours and hugs you.
zh_hans: 你和船员们举行了简短的仪式，珀克在摇曳的光晕中现身，高兴地晃动着身子。"珀克！"这个小变形怪切换成你的外形，给了你一个结结实实的拥抱。

source: Pok
zh_hans: 珀克

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick Charror
zh_hans: 选择查罗。

source: The device does its magic and soon the crew is back like their former self "Mercy? This unit is *BZZZT* Thankful".
zh_hans: 你和船员们举行了简短的仪式，查罗出现在眼前，躯体短暂地恢复了完整形态。"宽恕……？本机……感……滋滋……激不尽"。

source: Charror
zh_hans: 查罗

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick Leo
zh_hans: 选择里奥。

source: The device does its magic and soon the crew is back like their former self "Mercy? After everything you still want me to live?...Renegade, you earned a true friend today".
zh_hans: 你和船员们举行了简短的仪式，里奥出现在眼前，终于鼓起勇气开口："宽恕？在经历了这一切之后……您还愿意让我……活下去？变元者。请把我当作真正的朋友吧！"

source: Leo
zh_hans: 里奥

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Pick Searak
zh_hans: 选择希拉克。

source: The device does its magic and soon the crew is back like their former self "In all my years of service I have never seen such bravery! If i ever make it back home, I will make sure every duskbringer will sing songs about what you have done today!".
zh_hans: 你和船员们举行了简短的仪式，西拉克在你眼前现身，仿佛有无形的风鼓动着他的衣袍。"在我效忠暮临的许多年中，从未见过如你今天展现的这般勇气。若我能重返故土，每位暮临士兵都将传颂你今日的壮举！"

source: Searak
zh_hans: 希拉克

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。
